Projeto em Duplas

Indicar uma carteira com retorno esperado maior que 10%a.a (ativo e a proporção de cada ativo na carteira).

Usando as ferramentas apresentadas na aula e o que mais pesquisarem.
Indicando o porquê das escolhas.

Será apresentado na última aula à profissionais da Valor Investimentos.

Hoje
Escolher a dupla e começar a discutir entre a dupla.

Semana que vem análise de até onde chegaram e tirar dúvidas.

Durante a semana podem tirar dúvidas por email ou telegram.

email: williancorrea@somosdatav.com.br

telegram: @WillianCorrea